[Page 1]
INSTRUCCIONES DE CONTROL
P P ooss:: 12 //--TTDD--//PPRRﾃ愿廡FAANNWWEEIISSUUNNGGEENN//1P rﾃ愿ｼ fPunrﾃｼgf aRnowllteoisr u@ng 8e¥nm @od _81¥m44o5d5_1194444326977896_927153090._d2o1c3x 9@.d o8c9x4 @54 8@8 914272 @22 1@ @ 1 1
1 Control portal corredero
1.1 Motivo del control general regular
Determinaciﾃｳn de la funciﾃｳn correcta del completo sistema de seguridad.
El intervalo del control general del sistema de seguridad depende del uso.
Es deber de diligencia del gestor industrial de la mﾃ｡quina planificar estas medidas
asﾃｭ como su cumplimiento.
Controlar la instalaciﾃｳn segﾃｺn lo prescriben las normas locales vigentes dentro de
los plazos mencionados en ﾃｩstas.
Segﾃｺn la norma ASR A1.7 se requiere en Alemania un control anual.
1.2 Requerimientos/medios de control
雞ｷ La mediciﾃｳn se realiza mediante una persona preparada y habilitada
雞ｷ medios de control adecuados para el control
雞ｷ Consta libro de pruebas del portal corredero
1.3 Secuencia del control diario
1. Controlar que el libro de control estﾃｩ completo y que se hayan eliminado
los fallos.
2. Control de daﾃｱos en el dispositivo de seguridad, especialmente en la
fijaciﾃｳn, la conexiﾃｳn elﾃｩctrica y la cortina.
3. Controlar el desgaste o el daﾃｱo en la corredera de la cortina y si hay algﾃｺn
daﾃｱo en la barra de conmutaciﾃｳn. (en caso de existir)
4. Controlar el funcionamiento de la barrera fotoelﾃｩctrica. (en caso de existir)
5. Controlar si el ingreso de personas o de partes del cuerpo a un lugar de
peligro sﾃｳlo sea posible a travﾃｩs del campo de protecciﾃｳn del sistema.
(p.ej. ﾂｿse ha retirado el dispositivo de seguridad?)
6. Controlar si el efecto de protecciﾃｳn es efectivo para el modo de
funcionamiento ajustado.
7. Controles de los diferentes puntos segﾃｺn la lista de control de la primera
puesta en marcha.
1.4 Resultados de pruebas
Esto debe tener el siguiente resultado:
雞ｷ El portal corredero no debe mostrar daﾃｱos externos
雞ｷ En todos los modos de funcionamiento la funciﾃｳn debe corresponder alas
indicaciones de la primera puesta en marcha.
雞ｷ Documentar los resultados de las pruebas y los daﾃｱos registrados en el
libro de prueba.
1

[Page 2]
INSTRUCCIONES DE CONTROL
Con un funcionamiento inseguro del sistema de seguridad es necesario detener la
instalaciﾃｳn inmediatamente y realizar un control de seguridad completo segﾃｺn el
manual de instrucciones y de conexiones. Igualmente deben realizarse controles
generales regulares a partir de las listas de control allﾃｭ presentadas.
=== Ende der Liste fﾃｼr Textmarke Inhalt ===
2

 | ﾂ｡ATENCIﾃ哲! | 
- | En caso de suceder algﾃｺn error durante la prueba, no seguir usando la | -
- | instalaciﾃｳn. | -