[Page 1]
INSTRUCCIONES DE CONTROL
P P ooss:: 12 //--TTDD--//PPRRﾃ愿廡FAANNWWEEIISSUUNNGGEENN//1P rﾃ愿ｼ fPunrﾃｼgf aHnuwbetﾃｼisru @ng 8e¥nm @od 8_1¥m44o5d5_11944463363748969_27153090._d2o1c3x9 @.d o8c9x4 @75 8@89 14272 @22 1@ @ 1 1
1 Control puerta corredera
1.1 Motivo del control general regular
Determinaciﾃｳn de la funciﾃｳn correcta del completo sistema de seguridad.
El intervalo del control general del sistema de seguridad depende del uso.
Es deber de diligencia del gestor industrial de la mﾃ｡quina planificar estas
medidas asﾃｭ como su cumplimiento.
Controlar la instalaciﾃｳn segﾃｺn lo prescriben las normas locales vigentes dentro
de los plazos mencionados en ﾃｩstas.
Segﾃｺn la norma ASR A1.7 se requiere en Alemania un control anual.
1.2 Requerimientos/medios de control
雞ｷ La mediciﾃｳn se realiza mediante una persona preparada y habilitada
雞ｷ medios de control adecuados para el control
1.3 Secuencia del control diario
1. Controlar si hay algﾃｺn daﾃｱo exterior en las barras de conmutaciﾃｳn.
2. Controlar el funcionamiento correcto de las barras de conmutaciﾃｳn con el
cuerpo de control.
Activando las barras de control es necesario que se active un movimiento
de inversiﾃｳn inmediato de la puerta corredera.
3. Control de la marcha fﾃ｡cil de la puerta corredera y guﾃｭas en estado
despresurizado.
4. Control de desgaste y de estanqueidad en los cilindros de accionameinto
de la puerta corredera (control ﾃｳptico y acﾃｺstico).
5. Control de la presiﾃｳn actual con el protocolo de primera puesta en marcha.
6. Control de la fuerza de cierre con un dispositivo de mediciﾃｳn adecuado,
Secuencia de la prueba: Puerta corredera centro, izquierda afuera,
derecha afuera.
7. Con una puerta corredera con conexiﾃｳn de cadena, controlar la tensiﾃｳn
suficiente y la guﾃｭa correcta de la cadena.
8. Controlar que el interruptor final de seguridad de la puerta corredera
(puerta corredera cerrada) estﾃｩ correctamente fijo y funcionando
correctamente.
9. Controlar si el ingreso de personas o de partes del cuerpo a un lugar de
peligro sﾃｳlo sea posible a travﾃｩs del campo de protecciﾃｳn del sistema.
(p.ej. ﾂｿse ha retirado el dispositivo de seguridad?)
10. Controlar si el efecto de protecciﾃｳn es efectivo para el modo de
funcionamiento ajustado.
1

[Page 2]
INSTRUCCIONES DE CONTROL
1.4 Resultados de pruebas
Esto debe tener el siguiente resultado:
雞ｷ La puerta corredera no debe mostrar daﾃｱos externos
雞ｷ En todos los modos de funcionamiento la funciﾃｳn debe corresponder alas
indicaciones de la primera puesta en marcha.
雞ｷ Documentar los resultados de las pruebas y los daﾃｱos registrados en el
informe de prueba.
Con un funcionamiento inseguro del sistema de seguridad es necesario detener la
instalaciﾃｳn inmediatamente y realizar un control de seguridad completo segﾃｺn el
manual de instrucciones y de conexiones. Igualmente deben realizarse controles
generales regulares a partir de las listas de control allﾃｭ presentadas.
=== Ende der Liste fﾃｼr Textmarke Inhalt ===
2

 | ﾂ｡ATENCIﾃ哲! | 
- | En caso de suceder algﾃｺn error durante la prueba, no seguir usando la | -
- | instalaciﾃｳn. | -